-Me sale un error al iniciar ¿Como lo soluciono?
Es posible que no te inicie por varios de estos motivos:

*Que los drivers de tu tarjeta grafica no esten actualizados y no puedan abrir el juego. Prueba ejecutar el modo "OpenGL"
*Que tu antivirus este bloqueando la ejecucion del juego y haya eliminado algunos archivos necesarios para abrirlos. Si es asi intenta deshabilitarlo y descomprimir el juego de nuevo
*Que tu sistema operativo sea tan viejo que no soporte el juego, como Windows 2000 o XP
*Que el archivo este corrupto y los datos estan dañados. Porfavor intenta descomprimirlo utilizando la ultima version de 7-Zip y descargalo usando Free Download Manager
*Que el archivo se encuentre en muchas carpetas con nombres largos. Prueba mover la carpeta al escritorio
*Que el script .BAT hecho por mi no funcione bien en tu PC y de errores (muy raro que pase) si es asi intenta editarlo utilizando ChatGPT para intentar solucionar el problema
*Que no tengas las dependencias necesarias para ejecutar juegos instaladas, descargalas aqui: https://www.mediafire.com/file/2bjxzf59duumsr5/

-¿Por que mi antivirus detecta el juego como Virus?
Por que el ejecutable del juego esta modificado y su firma digital se invalida. Esto es un falso positivo

Aunque en algunos juegos, puede ser detectado por algunos crack que se utilizan, simplemente desactiva tu antivirus 
ya que es un falso positivo porque engaña al juego para jugarlo de manera gratuita

-¿Que modificaciones re realizan en los juegos?
Principalmente, se eliminan archivos inutiles y se comprimen multiples texturas/audios para reducir el peso del juego
Tambien, se aplican configuraciones optimas para aumentar mas el rendimiento

-¿Puedo subir el juego a mi sitio web/canal de youtube/etc?
Si, siempre y cuando dejes creditos a su creador OptiJuegos y no pongas ningun tipo de acortador para generar ingresos

-¿El juego funciona en 32 bits?
Sí, funciona en 32 y 64 bits. La única excepción es GTA V y Pizza Tower, que solo funcionan en 64 bits.

-¿Que significa "NORMAL" y "OPTIMIZACION"? ¿Como inicio el juego?
Muy facil, el "1- (juego) NORMAL.bat" inicia el juego sin aplicar optimizaciones a windows
el "2- (juego) OPTIMIZACION.bat" inicia el juego aplicando optimizaciones a windowws para obtener mejor desempeño.

Puedes iniciar el juego ejecutando el ".bat" que gustes

OptiJuegos - 2024